ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
benvenuti in questa live serale in
questa rai il serale per parlare un po
di magia e di fisica quantistica non
sono per un tema un po esoterico sera le
classi è arrivata la notifica non
sappiamo
vediamo un attimino osservato la
notifica oppure no comunque cosa sono
legale dove cosa sono le forme pensiero
e come queste diciamo si possono
manifestare nel nella magia
intanto che cos'è la magia perché poi la
magia sembra una roba è una roba
particolare con una magia da hotel ma in
realtà la magia rappresenta un po la
sapienza dell'essere umano
la pista sofia cioè la conoscenza
profonda la magia potremmo definirla la
somma delle scienze della magia a
definirla la somma delle scienze quindi
è interessante rendersi conto che noi
abbiamo molte più capacità di quante che
vediamo di avere nel nell'elaborazione e
nella trasformazione della realtà
intanto stato un po di persone si sono
collegate baghera valentina stefano
roberto farina isabel patri patrizia
avvenenza o mobile sonics collegano
chissà se è arrivata la notifica o no
non sappiamo giusy todisco quindi
comunque andiamo avanti con la notifica
non è arrivato
e oramai youtube non le manda ma non
dico la notifica di whatsapp
dico la notifica di youtube notifica di
youtube non di whatsapp a quanti mi ha
detto bene va bene allora qualcuno le
mani salutiamo ancora francesco lucia
luca giulia valeria tusann allora che
cosa
alessandro eccolo qua anche marco che
cosa significa con cosa sono bravo
francesco cosa sono le forme pensiero
leg regole e come queste possono
influire nella nostra vita intanto
torniamo al discorso della magia la
magia non è e non si intende una roba da
sottoscala diciamo da fattucchiere che
lavorano nei spesso toscana la magia è
la somma delle scienze quindi molte cose
che non sono spiegabili attraverso la
scienza ufficiale comunque possono avere
degli effetti possono manifestarsi
d'altra parte quella che viene definita
scienza ufficiale è in continua
evoluzione non è mai statica no quindi
delle situazioni che saluto anche lady e
roberta alcune situazioni che noi non
conosciamo di cui non siamo consapevoli
oggi potrebbero in futuro avere delle
spiegazioni e non a caso ho messo la
fisica quantistica perché la fisica
quantistica oggi come oggi per lo meno è
un po la scienza di confine no la
scienza di confine nel senso che è un po
il trait d'union tra quello che potremmo
dire la fisica classica e l'esoterismo
perché ci sono diversi libri
interessanti che parlano di questo uno
dei primi che è un must che se qualcuno
non ha letto
suggerisco di leggerlo e adesso io devo
cercarlo ma cielo non so dove l'ho
posizionato è il tao della fisica
il tao della fisica ma comunque ce ne
sono anche molti altri alla fine del
tempo di balbo
ci sono tantissimi libri della fisica e
un libro interessante base diciamo di
frank capra mi sembra nel letto si che
unisce diciamo così alcuni concetti
delle filosofie orientali al ai concetti
del fisico antica e ci sono veramente
molte assonanze tra per queste due una
delle assonanze fondamentale proprio
quella della forma della forma pensiero
la forma pensiero le forme pensiero e
greco di cosa sono
allora dobbiamo tenere presente questo
che in quantistica
ma anche nell'esoterismo ecco questo e
io direi che scheda cosa il legame
diciamo anche io studiato fisica magari
fosse stata così facile
valentina ma tu sei la fisi no non sei
aspetto mi ricordo mai allora alcune
alcune diciamo alcune caratteristiche
della base setubal è valentina davvero
ho capito forse ho capito capito se io
non mi ricordo mai i nomi
diciamo questo anno cerco solo una cosa
allora alcune cose alcune cose alcune
cose che sono in comune tra alcune cose
che sono in comune tra la fisica
quantistica dosate rismo riguardano il
pensiero riguardano il pensiero è più
che il pensiero in generale il pensiero
en passant riguardano le forme pensiero
league regole che cosa sono le forme
pensiero leg regole fa una pensiero sono
delle dei pensieri coesi tra un pensiero
in generale è un e greg ora c'è la
stessa differenza che c'è tra la luce
diffusa e la luce laser ad esempio se si
mettono dieci persone mille persone a
meditare creano un e gregor nel ci fu un
esperimento interessante fatto negli
anni 70 negli stati uniti dove un gruppo
di persone 4.000 mi sembra si erano
ritirate a meditare li merita si
trattava di meditazione trascendentale
ma comunque sia non importa a meditare
sul suono violenza sulla pace
fondamentalmente è comunque in quella
settimana nella città di new york vi fu
un calo statisticamente significativo
dei crimini per atti violenti per
violenza quindi comunque si è creato un
un'assonanza diciamo tra le grego la
cioè tra il pensiero la forma pensiero
creata dai 4mila meditanti e gli effetti
che sono gli effetti che si sono
verificati quindi un dato
statisticamente significativo di
riduzione degli atti criminosi avvenuti
negli stadi nei avvenuti nella città di
new york
ora tutti tutti sanno almeno chi chi ha
studiato la fisica quantistica sa che il
risultato di qualunque esperimento fatto
in fisica quantistica non è immune
diciamo così il risultato
dell'esperimento stesso dall'intenzione
consapevole o non consapevole che ci
mette lo sperimentatore cioè non
possiamo fare un esperimento in
quantistica asettico come dire ed è per
questo motivo che ed è per questo motivo
che non c'è più
assonanza diciamo tra c'è il metodo
scientifico galileiano non funziona non
funziona né in fisica quantistica né in
nei fisica quantistica nell'esoterismo
il metodo galileiano scientifico
classico il metodo galileiano è cosa
prevedeva prevedeva che se io faccio
faccio un esperimento a parità di
condizioni al contorno diciamo ottenendo
sempre lo stesso risultato e questo è il
metodo che è stato usato per anni che si
usa ancora adesso per testare le cose
non una legge viene definita tale legge
fisica se è riproducibile diciamo
infinite volte mettendo in atto le
stesse le stesse le stesse situazioni
diciamo così creando le stesse
condizioni al contorno devo ottenere gli
stessi risultati e in contesti che a
questo non funziona nella fisica
quantistica le cose non sono
riproducibili così allo stesso modo
asettico perché centra una variabile
intanto centro al principio di
indeterminazione non principio
d'indeterminazione abbiamo qua la nostra
valentina la fisica al principio di
indeterminazione
dal punto di vista fisico espresso come
diciamo il fatto che non può essere non
possono essere conosciute delle
variabili contemporaneamente o comunque
con lo stesso grado di precisione nel
chiosco precisamente non ha più alcun
imprecisione sull'altra
questo è grosso modo il coefficiente il
principio di indeterminazione tutto
indeterminato nella fisica quantistica
anche il tempo e indeterminato cioè
esiste un istante in cui noi siamo vivi
e morti contemporaneamente perché anche
il tempo come direi quantizzato quindi
ha una sua indeterminazione che è molto
piccola 10 mi sembra almeno 33 o 34
secondi sono mi ricordo quanto sia la
l'indeterminazione sul tempo però è
quindi se il tempo indeterminato vuol
dire che teoricamente esiste un istante
in cui una persona che sta muovendo e
non vivano morta è una via di mezzo
ovviamente questo poi non si non si
manifesta
ovviamente sì la costante di planck
diciamo è quella che determina ogni
determinazione ma perché in qualunque
determinazione adesso leggo cela questa
costante di planck h che è uno molto
piccolo quindi cosa significa che
praticamente prodotto sono muore tenendo
conto con un respiro 23 secondi mi
sembra circa e un tempo money
finitamente superiore ai dieci meno 33
quello che secondi che il tempo di plan
col tempo di indeterminazione ma però
concettualmente è possibile quindi è
possibile che una persona possa essere
aviv è morta contemporaneamente io sono
così almeno teoricamente ma al di là di
questo concetto qual è il principio di
fondo della quantistica e che
l'intenzione cioè quello che pensa
consapevolmente o non consapevolmente lo
sperimentatore avrà influire
pesantemente sull'esperimento
va a influire pesantemente
sull'esperimento quindi noi non possiamo
avere una prevedibilità di un
esperimento certa perché dipende c'è la
variabile o operatore e questa variabile
operatore esiste in qualunque cosa nella
realtà noi percepiamo una realtà che non
ho sperimentiamo come realtà esterna noi
come dire noi abbiamo l'idea e questo
viene spiegato molto bene anche nel
buddismo ma anche nelle relazioni
sentimentali
siamo un esempio pratico delle relazioni
sentimentali giudice ho conosciuto una
donna o un uomo e si è comportato male
uno stronzo bla bla bla e parli male di
questo un'altra donna che supponiamo a
un'altra donna che incontra lo stesso
l'uomo dice a è stato fantastico
bellissimo è stato romanticissimo mi ha
trattata benissimo è stato veramente
stupendo allora le spire uno diceva è la
variabile è la variabile e la donna
fondamentalmente quindi due donne
diverse hanno percepito lo stesso uomo
in modo completamente diverso un'ora
percepito come uno stronzo che l'ha
trattata male che se approfittato la
presa in giro se pubblicato dei suoi
sentimenti da presi in giro la tratta
male un'altra esattamente hanno ragione
entrambi
un'altra sperimento lo stesso uomo come
il principe azzurro l'uomo più
fantastico di questo mondo
hanno ragione entrambe hanno ragione
entrambi perché hanno ragione entrambi
perché lo hanno sperimentato attraverso
i loro filtri hanno tirato fuori diciamo
due caratteristiche fondamentali che
erano presenti in quella persona lì
potenzialmente erano presenti è il
discorso dell'equazione di schrodinger
del degli elettroni no di elettroni sono
presenti con te un elettrone presente
contemporaneamente dappertutto clima che
va da misurare dove e non vuol dire che
non so dove sia
la cosa interessante e non è che non so
dove l'elettrone soltanto quando vado a
misurarlo trovo dove no è che
l'elettrone prima che io effetto la
misura è potenzialmente dappertutto si
trova dappertutto e quando si trova
dappertutto perché permette ci sono
infiniti universi dove si può trovare
questo elettrone quando io vado a
misurarlo vado a far collassare si dice
così il termine tecnico adesso c'è la
nostra valentina che è la fisica e la
fisica
diciamo quindi la verità ontologica
nonesi la verità non esiste esiste
sempre una verità esiste sempre una
verità soggettiva ed il secondo verità
soggettiva bene finito quanti si sa non
è vero che uno spot che io non sono
d'accordo con te l'antina non è vero che
la fisica quantistica non si può
applicare le persone no non sono
d'accordo con te mi spiace non sono cioè
come dire la fisica quantistica si può
applicare diciamo sì valentina è una
fisica e una fisica valentina è una
fisica teorica se davanti hai che
intendo io è una fisica teorica
però io non sono d'accordo su questo a
livello filosofico
sicuramente noi ovviamente non siamo
particelle subatomiche ma siamo fatti da
particelle subatomiche comunque siamo
siamo fatti da particelle subatomiche
per cui non si può definire una realtà
che vale per alcuni parametri per alcune
situazioni e per altre situazioni non
vale certo è vero alcuni fenomeni non si
verificano se io tiro una pallina da
tennis contro un muro la pallina e
rimbalzerà infinite volte contro il muro
non passerebbe dall altra parte non
passerà mai dall'altra parte se a
rimbalzare e contro una barriera è un
elettrone ogni tanto si manifesta un
effetto tunnel e mi trovo l'elettrone
che esce dall altra parte l'effetto
tunnel loro lo verifico dicevamo
l'effetto tunnel
l'effetto tunnel lo verifico adesso non
so se valentina mi sento ancora
l'effetto tournée lo bello verifico con
l'elettrone non riesca a verificarlo con
la pallina da tennis che contro google
continuerà a rimbalzare infinite mo
inflitte volte non lo so perché qui
direi un numero di volte stiliste volte
il tasto infinite proprio paese che ci
simo di festa quella volta in cui la
pallina da tennis attraversa il nuovo
comunque però ho i mieri principio il
come dire la fine
ecco più che fisica quantistica le
chiamerei userei un altro termine la
chiamerei la filosofia quantistica le
chiamerei la filosofia quantistica la
filosofia quantistica è un'applicazione
abusi dei principi della quantistica ad
esempio le relazioni umane e il fatto
che comincia prima che la stessa donna
cioè che due donne diverse possono
percepire lo stesso uomo in modo
diametralmente opposto c'è una lo
percepisce come uno stronzo pezzo di
merda e lato lo percepisce come il
principe azzurro è il principio che
comunque e lo interagiscono diversamente
le donne che sono le sperimentatrici
interagiscono in modo diverso con
quest'uomo e questo manifesta due fanno
collassare diciamo così la funzione
d'onda dell'uomo in due modalità
completamente diverse
uno fa collassare la funzione d'onda del
principe azzurro bello carino simpatico
romantico eccetera l'altra a far
collassare l'altra fa collassare lo
stronzo pezzo di merda che era tratta
male del giro e questo è un dato di
fatto è questo diciamo non vogliamo
chiamarla fisica quantistica sono anche
d'accordo con te valentina ma chiamiamo
la filosofia quantistica che abbiamo la
filosofia quantistiche montane da non
far sì che i fisici non si rivoltino
diciamo se la rivolta dei fisici e
quindi questo è un dato di fatto nola
filosofia quantistica nella fisica
quantistica però quindi è interessante e
interessante renderci conto del fatto
che le regole le griglie non sono le
forme pensieri che possiamo fare anche
noi
influiscono molto sul modo in cui
andiamo a percepire gli eventi
influiscono tantissimo sul modo in cui
andiamo a percepire gli eventi da come
dire
le forme pensiero le forme pensiero sono
sono dei pensieri coesi quando parlo di
forma pensiero intendo un pensiero coeso
la differenza il peto è un po tra la
luce laser e la luce diffusa la luce
laser una luce coesa dove tutte le
condire le radiazioni le onde
elettromagnetiche hanno la stessa
lunghezza d'onda la stessa fase e sono
tutte in fase tutte coese quindi la luce
laser ti perfora una lastra di acciaio
perché come dire sono come dire come se
io focalizzo tutte le mie intenzioni
e questo vale anche come dire la luce
coesa vale anche nel pensiero
dell'essere umano quando una persona è
tutta centrata a fare una cosa è molto
più probabile che ottenga dei risultati
piuttosto che se si disperde in mille
rivoli no in mille pensieri mille cose
quando è un pensiero un peso questo non
vuol dire un pensiero ossessivo un
pensiero che devo dire che io sono
concentrato sul fare una certa procedura
sul fare qualcosa sulla raggiungere un
obiettivo se ho 50 obiettivi
come dire se uno fa 50 sport è difficile
che gli facciano 250 bene potrebbe
essere anche un atleta come devono con
fisico atletico ma non esiste qualcuno
che che fa 50 spot bene no cioè lo
stesso usain bolt per dire che era un
fenomeno della corsa non è che correva
rimanendo sempre nella corsa non è che
con eva e dei 100 metri alla maratona
facevi 100 e 200 metri forse e 100 200
mi sembra facesse ma oltre non andava e
rimaniamo sempre nell'ambito di corsa
cioè non è che faceva sollevamento pesi
per dire uno che corre va bene i 100
metri oppure un maratoneta anche
sollevatore di pesi per dire non esiste
cioè quindi non è non è possibile quindi
dobbiamo tenere presente
questa situazione no che è la coesione
dei nostri pensieri ma influire molto
sulla realtà che andiamo sulla realtà
che andiamo a sperimentare questo è
veramente importante non se noi andiamo
a sperimentare una focalizziamo i nostri
pensieri su un'idea di focalizziamo
generandone che regola generando quindi
un pensiero coeso nell'esoterismo
nell'esoterismo saluti deborah de b
salutiamo debola derby che non sa dove
debbo comunque un saluto a debora debole
del p
eccolo lì il demo del bie un un i magi
ad esempio si utilizzano molto le forme
pensiero default pensiero in pannelli
vengono canalizzate ad esempio
attraverso i rituali la magia non è
nulla non è e ripeto la fattucchiera
sotto casa nello scantinato o diciamo
che che fa che fa vedere le fatture
magia è semplicemente un una forma di
come dire utilizzo delle energie che
sono presenti in natura
c'è un utilizzo della gente sono
presenti natura d'energie che sono
presenti in natura non sono soltanto io
credo quelle che studia la fisica il
gattino non c'è perché sta in crociera
stati il gattino sta in crociera domani
verrà savona perché la costa crociere
attracca savona per cui domani forse mi
incontrerò col gatto col gatto magari
facciamo anche una live assieme il gatto
sta in crociera a savona da savona no
adesso non so dove incrocerà ma domani a
tutti era savona di matrix può essere
una simulazione
molto evoluta ma che ne penso di matrix
io penso che noi stiamo in una mai una
forma di matrix
adesso non so se è creata da una civiltà
evoluta o non da una civiltà evoluta
però il io credo nella mia opinione
personale ovviamente che che la
struttura dello spazio tempo se una
matrix c'è la stessa struttura cioè
quello che le orientali chiamano san
sava il samsara è una matrix è una
matrix c'è una rete una matrice una come
dire un ologramma un qualcosa del genere
dove noi siamo immersi e non ci rendiamo
conto di perché noi in realtà facciamo
parte della struttura dello spazio tempo
comunque sia strutturata con comunque
sia questa struttura comunque sia questa
struttura non ho mai capito
sperimento del gatto nella scatola
quantistica il gatto di shading il gatto
vive il gatto morto allora poi spiegherà
sto gatto vivo e gatto morto allora
shading e questo è una provocazione un
po che fatto scendi che poi sapete tutti
non la storia del gatto di schrodinger
c'è il soggetto nella scatola e poi c'è
tutto un sistema diciamo che casualmente
puoi mettere una radiazione casualmente
puoi mettere una radiazione questa
radiazione può o meno uccidere il gatto
ma fin tanto che non vado a controllare
il gatto sta in uno stato non vivono
morto questo ci sono dei gran puramente
alla fatto come provocazione come
provocazione ma in realtà e si può
spiegare introducendo il multiverso e ti
faccio un esempio che ho fatto la
domanda ti faccio un esempio un esempio
che faccio di solito io sono in moto o
in macchina dietro a un camion
posso ho due possibilità o resto in
corda dietro campo
o super all camion ok ho queste due
possibilità però supponiamo che se
supero il camion arriva un'altra auto
contro di me faccio un frontale muoio
se invece il resto dietro non mi succede
niente allora quale delle due cose
accade accadono entra
accadono entrambe nella fisica
quantistica accadono entrambe cioè
esiste un universo esiste un universo in
cui io attrarre il supero camion e muoio
esistono universo in cui io non super
camion e sopravvivo quindi la teoria del
multiverso prevede infiniti universi
prevede infiniti universi
quindi io potrei come dire è la mia
coscienza
ne sperimenta 1 ma esistono anche gli
altri cioè esistono un diverso dove io
non sono mai nato esistono universo dove
sono nato e faccio cose completamente
diverse ma questo vale per tutti è
comunque tutte le possibilità esistono e
come se il multiverso l'esempio che
faccio di solito è fosse un grande
magazzino dove ci sono tutti gli
articoli di questo mondo
tutti gli articoli possibili di questo
mondo e io ne vado e per vederlo da
piccola parte ma è che gli altri non
esistono esistono universo sia d'esempio
da 20 dalla vinto la guerra
sì sì esiste cento certo esistono
infiniti universi esistono diverse dove
non è mai nato per dire no cioè sono
infiniti quindi è la teoria del
multiverso delle infinite possibilità
non è che le possibilità che non che non
percepisco non esistono esistono a uno
stato potenziale e come la storia
dell'elettrone e quindi il gatto diciamo
così esiste sia universo dove il gatto
muove l'universo dove il gatto vive se
esistono due possibilità ci saranno
entrambe ci saranno entrambe quello è
quello che diceva prima francese di un
accesa col termine possibilità se una
cosa è possibile esiste come dire no poi
la probabilità che io ne percepisca una
piuttosto che un'altra quindi ci deve
essere un percipiente diciamo coseno un
qualcosa percipiente colui che
percepisce è quella che possiamo
chiamare la coscienza quindi la
coscienza e la luce che va a illuminare
i vari articoli presenti in questo
magazzino di infinite possibilità lendi
legora secondo me il pensiero e fa parte
è un po il laser che direziona la nostra
coscienza
se noi abbiamo dei pensieri delle gi
regola delle forme pensiero che vanno in
una direzione sarà molto più probabile
sarà molto più probabile sarà molto più
probabile andare andare diciamo a a
sperimentare come dire una possibilità
rispetto ad un'altra
quindi questo è il concetto di fondo
questo è il concetto di fondo della
teoria del multiverso
ecco ora uno dice vabbè hai fatto un bel
discorso mi è piaciuto tanto ma in
pratica che mi porta se tanti
esperimento un'unica cosa e cioè come
dire sì che ci sono mille infiniti
universi ma io questo esperimento ma in
realtà non è che sperimentiamo
l'universo ma io credo personalmente che
noi saltiamo continuamente da universal
l'altro noi saltiamo continuamente
dall'universo all'altro so che non ce ne
rendiamo conto perché siamo una sorta di
capsula temporale no cosa vuol dire una
sorta di capsula temporale intanto
saluto il cappello di ormai iscrivetevi
al canale cappello dire ma eccola qua
che un bel canale tativa ti scrive al
khatib atti scrive al canale il cappello
dirmi che un bel canale interessante
dove capitati batte iscrivere il canale
cappello dir ma anche tu ciuto silvia
sissi di tutti
iscrivetevi al canal capello dir ma
anche un bel canale non so se abbiamo
ancora dati batte scrive al canale che
per dare ad esso iscrivetevi un posto
canale che posso dire
fate crescere ma emma sta zitta
fate crescere fate crescere il canale
cappello dirla iscritta brava brava per
me è una carissima amica è un bel canale
facciamolo crescere perché su youtube
adesso a parte gli scherzi su youtube
spesso i canali belli e non vengono
valorizzati no non so perché non
vogliono valorizzare
cerchiamo di valorizzare i canali belli
come quello del cappello di marco un bel
canale valorizziamolo allora quindi
eccolo qua e valorizziamo anche il
canale di wonder robbie anche il canale
di wonder o b che ha un altro bel canale
il canale di weber roghi eccola qua con
dei robot del canale già che ci siete se
non siete ancora iscritti
iscrivetevi anche al mio di canale
felicità benessere il mio nuovo canale
kids di cui vi posto un link
comunque andiamo avanti col discorso e
animati col discorso quindi andiamo
avanti col discorso quindi dobbiamo
tenere presente una cosa fondamentale
che noi possiamo quindi saltiamo d'oro
diversa all'attacco maria lamela
saltiamo da universal a tutti è che noi
costantemente ogni giorno con le
decisioni che prendiamo e con e con
diciamo e con le scelte che facciamo non
è detto che siamo in un unico universo
non è detto che siamo in un unico
universo
anzi secondo me saltiamo continuamente
da un universo all'altro saltelliamo
continuamente da un universo all'altro
solo che non ce ne rendiamo conto perché
dicevo siamo anche delle capsule
temporali che cos'è una capsula
temporale una capsula temporale che noi
abbiamo una memoria no quindi ci
ricordiamo
abbiamo una storia coerente nella nostra
testa però non è detto che ripeto questo
per questo per la nostra amica
questo per la nostra amica maria lamela
non è detto che non detto che noi
rimaniamo bloccati vincolati in un unico
universo quindi abbiamo la possibilità
di fare nuove esperienze solo che non
sappiate come dire io sto
sto andando verso una strada e imbocca
una strada piuttosto che un altro ma non
so che ne esistono due nembo una ma non
so che esiste anche quell'altro quindi
noi sperimentiamo diverse cose ma
purtroppo dicono che soltanto gli
illuminati hanno la facoltà di avere una
visione completa di uscire fuori da
quelli che sono i limiti senso rally che
abbiano come possiamo sperimentare
diversi cosa quindi sono che cos'è che
ci fa sperimentare un canale un canale
si un universo piuttosto che un altro
sono le default pensiero sono le direi
lo sono i pensieri che noi abbiamo
grazie i pensieri sono coesi ci spingono
da una parte ecco perché ricordiamo il
passato ma non il futuro questa è
un'altra cosa interessante perché no i
nostri sensi che vengono così il nostro
cervello si muove nel senso del tè la
freccia entropica cioè noi riusciamo a
muoverci attraverso il nostro corpo
perché attraverso attraverso la nostra
mente
noi possiamo andare nel futuro nel
passato bisogno dappertutto con la
nostra mente io possa andare dove voglio
ma qui il nostro corpo è soggetto alla
freccia entropica cioè ci muoviamo già
così in quello il futuro cos'è per noi
il futuro è il il
l'aumento dell'entropia noi ci muoviamo
in una direzione in cui stiamo andando
da un ordine verso il caos entropia un
po la misura il secondo principio della
termodinamica un po la misura del caos
no più ci muoviamo e noi fisicamente
perché ci capita questo non lo so ma
fisicamente non abbiamo altre
possibilità siamo dei viaggiatori
temporali noi cioè ad essere umano è un
viaggiatore temporale
noi ci spostiamo nel tempo ma ci
spostiamo in un'unica direzione che è
quella della freccia entropica
dell'aumento dell'entropia ma hanno
mille e mille hanno tante spiegazioni da
quella banale fisica che lo stimolo
arriva ai due occhi con velocità
leggermente diverse per cui c'è un bello
vorrei rivedere la seconda volta una
cosa che maggio visto prima questa è una
spiegazione quella che danno
scientificamente sud deja vue quella che
danno scientificamente sud e quella no
però dice può essere semplicemente anche
un'esperienza di un ricordo di un altro
diverso molto simile al nostro
molto simile al nostro ma ad esempio ci
sono dei fatti strani no se mai prestato
attenzione ad esempio bisogna prestare
attenzione a non è mai capitato di
mettere le chiave in un posto posare
chiave in un posto ad esempio avete
posato le chiavi sul tavolo per dire e
poi e poi non sapete come ste chiavi non
lo trovate più sul tavolo ma le trovate
che ne so da un'altra parte posate da
un'altra parte non è mai capitata con
qualcuno un'esperienza del genere mai
capitato diverse volte
allora vuol dire che io ho fatto un
salto di universo c'è sono passato da
universo all'alto sono passato dall
universo all'altro in un universo era
tutto uguale solo che ho appoggiato le
chiare sul tavolo
nell'altro universo era tutto il mastro
uguale ma le chiavi non lava posate sul
tavolo posate sulla credenza ad esempio
però quando si verificano queste
situazioni ammette non è mai successo
non era mai successo
ovviamente un tenenza accolta perché
normalmente 1 poi torno scuso guarda mi
ero sbagliato pensava di aver posato per
che risultavano invece lo posate sulla
credenza ma invece succede invece
succede e se noi siamo diciamo bay il
trasporto lancio fatto il teletrasporto
adesso non so se abbiamo la nostra di
nuovo valentina la nostra fisica ma
esperimenti contento sport sono stati
già fatti già stati fatti con delle
particelle ovviamente subatomiche ma
sono stati fatti il teletrasporto è
stato fatto non so se c'è ancora la
nostra valentina la nostra fisica
teorica se ancora il quale valentina
però gli esperimenti col teletrasporto
sono stufa beh la fisica di star trek
bene pochi temporali anche le porte
temporali anche sono ad esempio ci sono
delle particelle it azioni diciamo così
che se qualche si muovono da dal futuro
verso il passato ad esempio è la
velocità della luce e delle particelle
che viaggia alla velocità i per
eliminare che sembra che si muovono dal
passato al futuro verso il passato
quindi succedono delle cose strane no
livello di 20 subatomico adesso non so
se abbiamo ancora presente la nostra
valentina che sicuramente ne sa più di
me di queste cose non so se c'è la la
valentina
la valentina è andata via che non so se
la valentina che ho conosciuto a torino
oppure no vabbè comunque
adesso ed è spesso quella delle chiavi
ha misurato le spiegazioni del suo tempo
penso termine intanto gli omini
selezionato non ci sono e si uno può
darsi uno può uno può uno può darsi
delle tutte le spiegazioni che vuole
però una delle spiegazione del fatto che
alle bocche le chiavi sono in un posto e
quella tra nell'altro e che hai fatto un
salto di universo si è passata da
univers da una configurazione
dell'universo all'altra molto simile ma
da una configurazione dell'universo
all'altra la variabile è proprio quella
delle chiaviche prima sarà nessun posto
e poi stavo nell'alto le porte temporali
in realtà sono delle strutture ad esso
leggevo come dice all orizzonte degli
eventi dei buchi neri le porte temporale
di cosa sono sono delle piegature licia
musi nello spazio tempo perché noi o di
stargate si di stargate
poi abbiamo l'abitudine sanno dentro uno
spazio tempo e quindi è come dire che
siamo dentro un acquario
ma non sappiamo di essere dentro l'acqua
perché il tempo e lo spazio tempo subito
lo spazio ce lo immaginiamo non siamo in
grado di immaginare lo spazio alcuno
immaginati lo spazio cioè la struttura
dello spazio non proprio non uno spazio
vuoto e 16 quale uno spazio vuoto che
poi non è vuoto per niente perché ci
sono particelle d'aria che poi sono
comunque intrinsicamente vuote ma di là
di quello se io prendo un foglio questa
è la struttura dello spazio
noi immaginiamo uno spazio lineare ma in
realtà lo spazio e questo anche è stato
sperimentato è stato sperimentato anche
questo con le onde gravitazionali lo
spazio si può piegare lo spazio si può
piegare e quindi e paralleli stargate
sono diciamo dei collegamenti diciamo
così all'interno della struttura dello
spazio tempo immaginate un reticolo che
mettono in contatto due punti che
potrebbero essere lontanissimi quando lo
spazio è disteso ma in particolari
circostanze possono diventare
sulla terra dicono che ci siano dei
portali spazio temporali non tutti sono
in grado di percepirle sono in grado di
utilizzarli ma sicuramente i visitatori
che probabilmente sono venuti d'annuncio
modificato quanto tempo ma più che la
luce la gravità modifica lo spazio tempo
sicuramente nelle onde gravitazionali
modificano lo spazio tempo la vita è un
po una sorta di collante che tiene unito
lo spazio tempo ma la gravità lo
modifica la gravità modifica il
completamente
ecco io né fini né dall'altro stesso
sesso nella seconda volta pensato da lei
è terminato ed è anche questo è un
evento sincronico molto forte non
francesca pardini cm figlia la stessa
notte abbiamo fatto lo stesso sogno
perché sono i sogni che ci vengono meno
da addebitare a dentro di noi
quando fai un lo stesso sogno è perché
tu hai fatto un viaggio a strane
incontrato tua figlia
cioè quello lo stesso sogno perché come
dire i sogni non sono i sogni non sono
delle come dire delle fantasie che fa il
nostro cervello
il sogno è semplicemente uno spostamento
in una dimensione diversa rispetto a
quel coniglio le mie coinquiline
stiamo péguy a da moderatrice dove sta
gaia
comunque secondo tenendo certo un buco
nero ma non so allora secondo secondo me
non lo so
il buco nero è un lo spazio tempo chiuso
su se stesso
però non è così nero ad esempio hawking
stephen hawking ha teorizzato e adesso
leggero l'altra volta che hanno scoperto
hanno fatto una simulazione non
utilizzando un buco nero ma hanno fatto
con una simulazione la radiazione di
hawking c'è il buco nero per fenomeni
quantistici emette delle radiazioni
io credo che il buco nero si sa è un
universo che si stacca dall'alto
fondamentalmente cioè il buco nero
corrisponde un buco bianco la nascita di
un nuovo universo come se una bolla si
stacca questa è l'ipotesi che io che ero
disegni infiniti comunque banking è
grande anche non soltanto per le
scoperte fisiche di fisica ma anche per
il suo la sua determinazione quello che
dicevamo oggi nel live di oggi le parole
di determinazione ed entusiasmo
stephen hawking aveva entrambe aveva
determinazione ed entusiasmo per stephen
hawking è vissuto fino a 76 anni ma gli
hanno dato pochissimi anni di vita e da
ed ha utilizzato diciamo ogni briciolo
di risorse o di briciolo di risorse che
aveva per portare avanti aveva
l'entusiasmo della motivazione della
fisica eccetera ma aveva anche la
determinazione a combattere con la sua
malattia combattere fino alla fine
perché comunque è arrivata all'ultimo
che muoveva forse soltanto un po
comunicava muovendo soltanto leggermente
il sì la teoria del tutto l'ho visto
quel film bello il film sulla vita di
stephen hawking è molto bello
almeno veramente ecco esatto cioè noi ci
lamentiamo di un mal di testa
noi ci mettiamo du mal di testa e
stephen hawking è invece riuscito a
diciamo a a sconfiggere se vogliamo
questa malattia perché alla fine ha
vinto lui non ha vinto la malattia ha
vinto stephen hawking non ha visto non
ha vinto la sua malattia la malattia dei
motoneuroni anche look sarà la fase di
cui si mettesse in ombra cene feste con
un'ombra i look sono delle entità tanto
per portare avanti il discorso di di
maria la mele bevano su yoox con
condivido cioè noi viviamo in un viviamo
e non per così dire noi viviamo in un
ecosistema è chiamiamo l'ecosistema dove
non siamo le uniche entità
noi ci crediamo di essere unica entità
ma nell'ecosistema in cui viviamo
vi sono delle entità vi sono delle
entità ad esempio che non hanno supporto
psicobiologico sono entità di varia
natura per cui quelli che citava maria
dammela hilux ad esempio che possono
interagire con noi alcune sono malevole
anzi qualcuno crede che siano tutte ma
le malevole si intende che non sono
diciamo sotto controllo dell'essere
umano
secondo molte scuole esoteriche avessi
sì è vero è vero quella luce ma anch'io
ho un video che ho postato di una
videocamera che è ripreso qualcosa di
veramente strano cielo sul canale un
video ripresa del di una fotocamera
molto molto strana
comunque messi identità si vedono cioè
si vedono alcune persone più sensibili
percepiscono altri sono posseduti adesso
non abbiamo qua però se andate a vederli
su corrado malanga a tutta una sua
teoria ma al di là di questo noi
comunque abbiamo entriamo in contatto
con entità diverse
siamo in un come dire un multiverso
quindi dove ci sono infinite possibilità
e ci sono anche infinite entità
poi alcune vengono definite secondo la
tradizione buddista ad esempio alcune
vengono definiti e sotto controllo e
altri fuori controllo sotto controllo
sono ad esempio dare una pala e d'arma
palla sono i protettori del dharma sono
delle entità non proporre che proteggono
tra virgolette l'essere umano nel mondo
a strade diciamolo proteggono da entità
malevole diciamo così perché proteggono
d'arma cioè l'insegnamento lo sviluppo
spirituale dell'essere umano altre
entità e che invece non non hanno questa
non solo sotto controllo dice abusi non
sono benevole verso l'essere umano non
potevo essere questi derma pala ma sono
ma sono ma sono diciamo sì non è scritto
d'arma pale in quel modo di dar ma vabbè
comunque ma sono delle entità che sono
diciamo hanno mire diverse quelle di
prendere energia la canetti e m'ha detto
che è una cena con dei maschi e una cena
con dei maschi la cena la canetti ea una
cena con maschi stasera virgili informo
la canetti e una cena con noi facciamo
in virtù della privacy diciamo che da
canetti ea cena con maschio con un
maschio so
don matteo non chiedo che il maschio
seguendo matteo comunque chiuderà largo
la campana va bene chiudeva la lario con
la campana ma stasera da galletti a cena
con maschi con uomini o 1
prendiamo la campagna in una sera la
canetti la canetti e a cuccare a cuccare
già un po di campana tibetana
sicuramente un maschio alfa questo e può
essere bikers conquistò la canetti
potrebbe essere meno cosa la cametti
potrebbe essere me ipoteche conquistò ai
cani ti è ufficialmente mia figlia c'è
un certificato c'è il certificato però
come il tappo dall'essere me li porto ma
c'è il certificato qua il certificato
del dna dov'è finito
non lo trovo più c'era il certificato
del dna che certificava
inoppugnabilmente eccolo qua cioè
certificato vedi certificato del dna che
certifica inoppugnabilmente che la
canetti è questo qua il certificato
ufficiale certifica che la canetti e mia
figlia c'è anche la doppia elica e l'ha
firmato zorro
no no la canetti è un'amica un'amica
data mette una figlia la figlia stasera
e a cuccare con dei maschi a cuccare
[Musica]
è che ha avviato il completino brava la
nostra tati da un consiglio che non si
citavano trattati sesso liberatorio per
tutti ormai siamo anziani o meno sono
anziano o l'enunciato dati ormai il
sesso basta sesso bastata ti finito per
me è soltanto un lontano ricordo
stop al sesso soltanto lontano ricordo
tati qua ceduto ceduto che vuole fare
per me è solo ricordo anzi procreate
andate fate che io non ho più questi
problemi
ho messo sei giovanile magari ho messo
lui opens col cappello o peso il pisello
al chiodo peso il pisello al chiodo
basta basta sesso mai la anche i giovani
largo anche i giovani largo come si
chiama aggiunto assoluto valgo alessio
larga padella
[Musica]
largo ai giovani ormai io non ho più
voglia
mi son tolto fastidio è mossa la parola
più appeso al muro che mi guardo il
basto sto fastidio ma sì ma non ho
voglia c'è impegnativo si sprecano
energie scusa si sprecano un sacco di
energie lascia no no 13 m ormai lascio
lascia la palla gli altri si sprecano
energie
catwoman che giovane catwoman che attua
ma ne giovane world e robbie giovane
maria lamela giovane esatto stasera
stasera la canetti seduce c'era canetti
seduce stasera con tutta la palestra a
vera palestra faccio palestra perché mi
piace scusa e poi la sessualità e adesso
non abbiamo qua l'esperta tati
ma l'avete letto un libro 11 minuti
avrete letto un libro di paolo coelho 11
minuti che dice che comunque è una
storia di una escort dell'epoca diciamo
così che non mi ricordo più come si
chiamava questa escono dell'epoca vabbè
comunque che misurava diciamo e ogni
anno ogni rapporto che aveva alla fine
il durata undici minuti insomma quindi
voglio dire non è tutta questa roba
passano 11 minuti poi deve aspettare un
altro mese perché si ricarichino altro
mese no po di tempo si insomma
poi vabbè abbiamo maria lamela che dice
che anziché lei dice 11 minuti due le 11
ora io non so non so che maschi trova
maria ramera che vanno avanti che vanno
avanti ora orano maria lamela dice che
vada avanti ora ora io non so dove
questa cosa qua volentieri contate tutto
è che vuol dire lei lo fa di mestiere
quindi non è che devi fare una conquista
basta key
[Musica]
va bene ragazzi buona serata a tutti
speravi sempre tuttora live è un po
diversa dal solito
spero comunque di sia piaciuta allora la
buona sera una buonanotte a tutti una
buona notte tutti ci vediamo domani
eva leggero di polipo di paolo quelli o
racconta la storia di una prostituta
praticamente dove adesso lo sprinter
mariana me la ricordo storia di questa
prostituta che è una prostituta
brasiliana che raccontava delle
vicissitudini questo i clienti alla fine
dice gli undici minuti era tempo diciamo
che mediamente i clienti mettevano nel
nella verona rapporto con lei quindi lei
ogni relazione ci metteva 11 minuti
insomma 11 minuti il tutto compreso 11
minuti tutto compreso insomma come dire
docce vestizione tutto va bene dai un
saluto a tutti e buonanotte a tutti
basta per creare respirazione al fiore
di loto va bene maria la mena
va bene un live sul ghosting va bene
facciamo anche non era sul ghosting
molto volentieri
valentina eccolo con la nostra fisica
cioè evocato in qualche momento ma in
aiuto ma se eri sparita valentina la
nostra fisica teorica fisica teorica
vera valentina non come me che sono un
bel grande valentina ciao a tutti ma
dove sono gaia non lo so buonanotte a
tutti ai problemi di internet sia
la fisica teorica ma non ho capito ma
valentina ma tu sei di torino il sun
visti a torino ma ho visto una fisica
teorica torino se tu valentina o
chiedere valentina 6 la fisica che ho
visto a torino noto che suonava sulle
particelle ma devo capire se sei la
fisica che ho visto a torino no
ah no abito a roma lo sa perché a torino
incontrato un'altra fisica che ora gli
esperimenti ma non dico il no ricordo
nome è però non sei tu allora non sei tu
va bene allora un altro fisica ok un
saluto a tutti e tutto mai perdutamente
innamorato di dati che due o anche un
ora battuto pubblicità progresso lista
progresso grande tutto va bene
buonanotte a tutti i ragazzi divertitevi
facciamo la media sciuto thun ora io
minuto però un minuto più nova se non si
senta più 1 61 siamo sempre fuori sembra
sempre fuori compreso più refrattario se
io devo andare negativo tutto per farla
media di 11 minuti anche se faccio 0 60
diviso due fa sempre 30
i triangoli il triangolo
ho considerato già in due se in troppi i
tanti gen2 sentono figurati tre già in
due se troppi figurati 3 pochi minuti ma
buone esatto il problema se avesse se
sono pochi minuti e neanche tanto buoni
questo è il problema fossero pochi
minuti ma buoni fossero pochi minuti ma
buoni andrebbe bene
il problema è che sono il problema è
quando sono pochi minuti e neanche tanto
buoni e allora lì c'è il problema va
bene da emma divertitevi voi divertitevi
voi che siete giovani siete piedi
energie
divertitevi io faccio altro ciao a tutti
me ne vado in palestra in palestra che
almeno ciao a tutti ragazzi buonanotte a
tutti divertitevi
fate quello che volete io passo la mano
passò la mano
ciao a tutti
e buonanotte a tutti respirazione
tantrica buonanotte a tutti ragazzi ciao
a tutti buona notte grazie a tutti ciao
ciao